(はる)最近 静かだよね
(慎太郎)うん？
ユウが家で
あんまりギター弾かないから
あぁ…
曲作り ちょっとスランプらしいよ
そうなんだ
(慎太郎)うん…
ﾊﾞﾝﾄﾞの人気 出てきてるらしいから
早くスランプ抜け出せると
いいんだけどね
(ﾕｳ)
《今からちょっとつきあえよ》
《ちょ ちょ ちょ ちょ…
どこ連れてく気？》
《まさか 変なとこ
連れてく気じゃ…》
《違ぇよ 絶景の見えるとこだよ》
《こっち来い》
《ここが絶景？》
(ﾕｳ)《こっち来いよ》
《早く》
⚟(汽笛)⚞
《悪くない》
(ﾕｳ)《だろ？》
《この道 いつも通ってるけど
立ち止まって見ると新鮮だね》
《うん 悪くない》
《ありがと》
《はぁ うまっ》
《あれ？ ユウは飲まないの？》
《ビール コンビニに１本しか
売ってなかったんだよ》
《もしかして
お金なくて買えなかった？》
《…んなわけねぇだろ
１本しか売ってなかったんだよ》
《飲む？》
《いや いい》
《それよりこれ》
《えっ 初ワンマンライブ？》
《すごいじゃん》
《こんなの通過点だから》
《通過点…》
《ユウの目標って何なの？》
《さぁ》
《ユウはさ
なんで音楽始めたの？》
《言わねぇし》
《じゃあ 行かない》
《えっ？》
《でも 明日は暇でしかたないから
特別にライブ 見届けてやるよ》
《なんで下にいるのに
上から目線なんだよ》
《しっかり歌えよ》
(麻美)バンドマンとデート？
デートじゃないです
公園でチケット渡されただけで
はるちゃん 今回こそ
完全無欠にだまされてるから
いや だから だまされるも何も…
じゃあ説明するね
バンドマンっていうのは
ほんとにヒモ体質なのよ
そしてファンにすぐ手を出す
だからライブ会場で
バンドＴシャツじゃなくて
白シャツにスカート
それに５cm以上のヒール
履いてる女は
全員ボーカルの女
これ間違いないから
そして そんなヒモ男でも
応援しちゃう女がいるわけですよ
それがはるちゃん あんたなの
ヒモだって たくさん集まれば
太〜い縄になるわよ ねぇ〜
ダメですよ この子はそういう男に
ずっぽりつけ込まれる
ミス･都合のいい女なんですから
いや それは言いすぎです
そうよ 言いすぎよ
はるちゃんは そこまでじゃない
うん うん
はるちゃんは ただ
本命になれない女だから
ここでの会話が
一番傷つくんですけど
⚟📳
(麻美)
《バンドＴシャツじゃなくて
白シャツにスカート
それに５cm以上のヒール
履いてる女は
全員ボーカルの女》
≪こいつら全員
ユウの彼女ってこと？≫
(歓声)
はる こっち来いよ
早く
はい
悪ぃな 充電やばくて
貸し１だからね
倍返しにしてやるよ 10年後
10年後かよ
ユウ リハの時間だ
悪ぃ 行くわ
ここでワンマンか やるじゃん
♬〜([Brand New Days])
♬〜
♬｢Brand New Day 朝焼け…｣
どうした？ 最近おかしいぞ
いや なんか う〜ん…
⚟しっかり歌え
しっかり歌え
うるせぇな
頭から もう１回
ＯＫ
♬〜
♬｢Brand New Day 朝焼け染まる｣
♬｢始まりの空 汚れた魂｣
♬｢Step by Step ビルの谷間で｣
♬｢居場所求めて 彷徨うEveryday｣
♬｢張り詰めた孤独に
別れを告げて｣
♬｢限られた刻の中で｣
♬｢Let’s Dance now!!!｣
♬｢踊り続けよう
俺たちのストーリー｣
♬｢呆れるくらい 激しいリズムで｣
♬｢Let’s Dance now!!!｣
♬｢奏で続けよう
鳴りやまぬ 俺たちのメロディー｣
♬｢光差す この場所で｣
♬｢So Brand New Day｣
♬｢光闇の狭間から｣
♬｢錯綜する情報が溢れ｣
♬｢無邪気過ぎた悪意なら｣
♬｢解き放って 戸惑い進むだけ…｣
(受信音)
⚟あんたユウの女でしょ⚞
えっ？
次は こんなタイプか〜
はい？
毎回違うタイプの女を選ぶのよ
曲作りのために
曲作り…
ユウは自分の恋愛で
曲を書くタイプだからね
それって女性を曲作りに
利用してるってことですか？
ユウはあなたに
どんな曲書くんだろうね
フッ 楽しみ
(達也)おっしゃ いくか
あぁ ユウ
終わったら飯行かないか？
悪ぃ 今日先約あって
お前 女遊びもほどほどにしろよ
フッ よっしゃ〜！
⚟📳
お待たせしました
オリジナルカクテル｢冬のしずく｣
なんで あえての冬なんですか？
今日のはるちゃん
春の手前の冬って感じの顔だから
ユウと何かあった？
なんで分かるんですか？
(ﾖｼ)一流のバーテンダーは
客の顔見ただけで
何考えてるか分かるの
ヨシさんの前じゃ
隠し事できませんね
曲のために女性とつきあうって
最低すぎませんか？
ノーコメント
なんで そんなこと
するんですかね？
(ﾖｼ)
そう思うなら直接伝えてみれば？
えっ？
ユウはガキな部分あるけど
話せば分かるヤツだから
(戸の開閉音)
ただいま
ごめん 急用できちゃって
何だよ？ 急用って
あのさ
よくないと思うよ
何が？
私は 歌なんて作ったことないから
その大変さを
全部は理解できないけど
そのために
色んな女の人とつきあうのは
どうなの？
それ 誰が言ってたんだよ？
ちょっと小耳に挟んだ
チッ
で？ 何が言いたいわけ？
ちゃんとした恋愛しないと
いい曲書けないんじゃないかな
じゃあ聞くけど
ちゃんとした恋愛って何？
それは…
ちゃんと人を好きになって
色んなこと話して…
そういうことだよ
出会い系アプリで
男探してたヤツに
そんなこと
言われたくねぇんだけど
私のことより
今はユウの話をしてるの
今書けないのは
ちゃんと１人の人と
向き合ってないからじゃない？
ちゃんと誰かを思ったら
きっと変わると思う
じゃあさ 俺の女になるか？
えっ？ 何て？
そんなこと言うんだったら
お前が俺の女になれって
言ってんだよ
何？ それ
(ﾕｳ)１人の人と向き合ったほうが
いいんだろ？
お前が１人の女になれよ
なんで 私があんたの曲作りに
利用されないといけないのよ！
私は あんたの曲作りのための
道具じゃないから！
そういうことじゃねぇんだよ
はぁ⁉ じゃあ どういうこと？
知るかよ！
彼氏もいねぇヤツが
偉そうに説教してくんなよ！
だから それは関係ないでしょ！
俺に指図すんじゃねぇ！
♬〜
(慎太郎)はるさん
なんで こんなおいしいごはん
作れるんですか？
しみる
ありがと
たくさん作っちゃったから
もっと食べて
ユウさん まだ寝てるのかな？
さぁ
夜遅くまで
曲作ってたみたいですけど
⚟(戸の開く音)⚞
⚟(足音)⚞
(慎太郎)あっ ユウさん
おはようございます
(ﾖｼ)ごはんは？
いらねぇ
(ﾖｼ)なんか機嫌悪いな
⚟(戸の閉まる音)⚞
けんかしたな
してません
けんかしたに家賃１ヵ月分
僕も
それじゃ 賭け成立しないだろ
あっ はるちゃんが
けんかしてない側に
賭ければいいんだ
じゃあ けんかしてないに
家賃１年分
えっ？
家賃１年分なんて一生かかっても
払えないよ
ハハッ １年で払ってよ
フフフッ よかった
今朝１回も笑ってなかったから
そう？
そんなことないと思うけどな
(慎太郎)
ユウさん ごはん置いときますね
ユウさん食べないと
余っちゃいます
♬〜
おい
おーい
おい おい おい おい
おーい おい
私？
お前しかいねぇだろ
何？
ちょっとだけ聴けよ
何を？
曲
いいよ 聴いてあげる
♬〜(ギター)
♬〜
♬｢ラララララ ララララ｣
♬｢ラララララ ラララ ラーララ｣
♬｢ラララララ
ラララーラーラーララ｣
♬｢ラララララ ララララ｣
♬｢ラララララ ラララ ラーララ｣
♬｢ラララララ ラララララ
ラララララ｣
♬｢ラララー ララララララ｣
♬｢ララー ララーララ
ラララーララ｣
♬｢ラララー ララララ｣
♬｢ラララララーララ
ララーラーラーラー ラーラララ｣
ラララーラーラーラー ララーラ｣
♬｢ララララーラ ララーラ
ララ ララララ ラーララー｣
♬｢ラララー ララララー｣
♬｢ララララー｣
♬〜
作り直す
いいんじゃない？
えっ？
うん すごいいい 絶対いい
ぐっときた やるじゃん
なんで上から目線なんだよ
ハハッ
ライブが好きだから
えっ？
この前聞かれた 音楽始めた理由
高校ん時 遊びでバンド組んで
ステージ立ったんだ
ボーカル･ギター･ベース･
ドラムの音が合わさってさ
俺たち３人の音楽で観客が沸く
その場かぎり 一度きりの演奏
あの感覚が忘れられなくて
今も音楽やってる
へぇ〜
何？ そのリアクション
いや… 好きって一番強いから
いいなって
でも 好きな分だけ
落ち込みも大きくなるから
大変だなって
大変じゃねぇよ 別に
食べる？
おう
いろいろ応援してる
特別に許可してやる
なんで上から目線なんだよ
いただきます
(ﾕｳ)いただきます
(ﾕｳ)うんま
おいしい
⚟(足音)⚞
⚟(話し声)⚞
⚟うん じゃあね⚞
⚟じゃあ⚞
⚟あっ ちょっと待って⚞
♬〜
(ﾖｼ)じゃあ また
⚟うん じゃあね⚞
マジか
♬〜
ヨシさん 結婚してたんですか？
ヨシさんが一番
彼女を幸せにできるよ
ヨシさんって はるのこと
どう思ってるんすか？
だましてる相手の気持ち
考えたことありますか？
人生で一番 キスしたくなった